Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter3/*.po
Languages: zh_cn

source: @@image: 'images/Lesson04_images_001.jpg'; md5=5b300fde0867fffe7e549812695ca6c1
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_002.png'; md5=40caf7d7cf7b1e74d91fe31b65985314

source: @@image: 'images/Lesson04_images_002.jpg'; md5=0d42fbef08b82b2e57a086501994dbc6
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_012.png'; md5=eab8ec9a280b3b21e7a505051361f842

source: @@image: 'images/Lesson04_images_003.jpg'; md5=2fe35a8433e6a24c0a9b1de690c332fc
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_017.png'; md5=b98f0f92235e06e4b06fc2f5e13836c3

source: @@image: 'images/Lesson04_images_004.jpg'; md5=6392ff5befc04109d1666f00aa5fe2c0
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_045.png'; md5=83a998f5092dbff5801950cb4e65bc06

source: @@image: 'images/Lesson04_images_005.jpg'; md5=03ed802f473a3ed9168ca42cdf94f758
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_054.png'; md5=5eaf0d79120309afd3d6b747ce225a47

source: @@image: 'images/Lesson04_images_006.jpg'; md5=1121c9833c6ad6a005f3dfc45fe4b7b7
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_003.png'; md5=d8a423aec2107af7167da362700dfdf4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_009.jpg'; md5=824f2bb01954543e1a140306c42beda3
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_001.png'; md5=d4b9be193d949947c9167b9a1540708c

source: @@image: 'images/Lesson04_images_010.jpg'; md5=4c46c0ca8003769e77e285327a3bd47e
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_061.png'; md5=664bdf46e036d5cdba337719e3c0a094

source: @@image: 'images/Lesson04_images_008.jpg'; md5=1c9677a968f9d1771c51839e0778966b
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_050.png'; md5=8167fd7d3643de94c0e796864c1166c7

source: @@image: 'images/Lesson04_images_007.jpg'; md5=2d89f74f04abc1c00f30761265e4b0ae
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_020.png'; md5=4949755a8bfc1cb6ce020f2354177a51

source: @@image: 'images/Lesson04_images_011.jpg'; md5=46be9a34938b8752dc4e4a5e74671e13
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_001.png'; md5=d4b9be193d949947c9167b9a1540708c

source: @@image: 'images/Lesson04_images_012.jpg'; md5=5d09590d300f2ed30c12495d75d06279
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_007.png'; md5=5fd75fdd4c45f196694b1a886cdb449f

source: @@image: 'images/Lesson04_images_013.jpg'; md5=5cc369adc7f54ea88780833e742b8efd
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_011.png'; md5=db5bcc1b2ad675d1ca0a51f07e0859e7

source: @@image: 'images/Lesson04_images_016.jpg'; md5=e4673784ea6cbb43e8e98dc9328303d5
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_023.png'; md5=8d682e3cb2b6e2c64de99206536e8a53

source: @@image: 'images/Lesson04_images_014.jpg'; md5=9b86861703991c05f25c3168010ec12c
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_054.png'; md5=5eaf0d79120309afd3d6b747ce225a47

source: @@image: 'images/Lesson04_images_015.jpg'; md5=b1233b328982ee8dea75491f14a3b0ee
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_021.png'; md5=b782b7eeec4a4ff553b265befa41e57b

source: @@image: 'images/Lesson04_images_017.jpg'; md5=35a381685123d74a97abccd96226330a
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_067.png'; md5=e513272161d7a6fb819abe906f1f5301

source: @@image: 'images/Lesson04_images_019.jpg'; md5=9a0a9ee37ae665c1baa65aa901ffa1a1
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_067.png'; md5=e513272161d7a6fb819abe906f1f5301

source: @@image: 'images/Lesson04_images_020.jpg'; md5=e55d4a08e6ae2f73bfa3ef952279960c
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_019.png'; md5=4e14a40f1f3403faeb3994e799262a90

source: @@image: 'images/Lesson04_images_021.jpg'; md5=79112974e5a8c5c3227efb99f1abe43e
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_021.png'; md5=b782b7eeec4a4ff553b265befa41e57b

source: @@image: 'images/Lesson04_images_022.jpg'; md5=a4582cdebae863053b8ee1a946890992
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_012.png'; md5=eab8ec9a280b3b21e7a505051361f842

source: @@image: 'images/Lesson04_images_023.jpg'; md5=b509b4e5b2a3ad2dd3b273aaf5dc7301
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_038.png'; md5=5f47a11060c391c25d36e4b2ed5dce1f

source: @@image: 'images/Lesson04_images_033.jpg'; md5=ef4f0b880a24b39b9b163ee321dc5bdf
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_038.png'; md5=5f47a11060c391c25d36e4b2ed5dce1f

source: @@image: 'images/Lesson04_images_034.jpg'; md5=967ae3fc1039f9420c1bcc994d88fbb3
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_052.png'; md5=fd2495b8d232ac53a24a0a7caf3879b4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_035.jpg'; md5=a1c3ddfc62e3f08a31fe077f1da2d44f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_003.png'; md5=d8a423aec2107af7167da362700dfdf4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_036.jpg'; md5=52841e53c01a262301d0154427542fc2
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_036.png'; md5=dfb83b07bce60222f1c1394d63742a18

source: @@image: 'images/Lesson04_images_037.jpg'; md5=adf57caf6d7ed671f218e5de401dab18
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_002.png'; md5=40caf7d7cf7b1e74d91fe31b65985314

source: @@image: 'images/Lesson04_images_038.jpg'; md5=a23a0c8ac01af40ba479d37e3d94bfbc
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_003.png'; md5=d8a423aec2107af7167da362700dfdf4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_039.jpg'; md5=138e6ac48238099f79d6e384ed728b84
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_049.png'; md5=e05337e94949d316e7d33f04e8fdc7ef

source: @@image: 'images/Lesson04_images_040.jpg'; md5=7ceb898088cb6500c78823080f4c80a7
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_065.png'; md5=790afcbc0bc0e5b4acb4a7b8f41c8b57

source: @@image: 'images/Lesson04_images_041.jpg'; md5=749cc2a49c83d4207a0a33e76027f080
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_003.png'; md5=d8a423aec2107af7167da362700dfdf4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_042.jpg'; md5=732bb6136ea464183d5df09a3c5faf1a
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_010.png'; md5=3bb983caea9be44ab613cecff92574c6

source: @@image: 'images/Lesson04_images_043.jpg'; md5=96ceb31eb9d280ca0e11870247c67f11
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_057.png'; md5=6ce7d17ebf16ccd0c406837bc9cf6f86

source: @@image: 'images/Lesson04_images_044.jpg'; md5=5b9c3d92506b3cf9fb74f28a093a1512
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_012.png'; md5=eab8ec9a280b3b21e7a505051361f842

source: @@image: 'images/Lesson04_images_045.jpg'; md5=f44d2714da99bf9e6f73056e0a006981
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_046.png'; md5=f4eed7931ec8afd949fa4ea1316c6d99

source: @@image: 'images/Lesson04_images_046.jpg'; md5=b5a6cffc09b4385890815cdf1efa7ea8
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_006.png'; md5=0c4ef52c58192df4a48f401fe4a9a800

source: @@image: 'images/Lesson04_images_047.jpg'; md5=fac60568e7343209582028384b775961
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_020.png'; md5=4949755a8bfc1cb6ce020f2354177a51

source: @@image: 'images/Lesson04_images_048.jpg'; md5=1f7828b458c6ed987c142960aa322d3a
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_047.png'; md5=f9fe38e518e0dfc822d90b576a1aaf94

source: @@image: 'images/Lesson04_images_049.jpg'; md5=ce2309977da197625e8f68b37382d274
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_049.png'; md5=e05337e94949d316e7d33f04e8fdc7ef

source: @@image: 'images/Lesson04_images_050.jpg'; md5=b7e645b172149715648ea6e6d5fbd1a9
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_038.png'; md5=5f47a11060c391c25d36e4b2ed5dce1f

source: @@image: 'images/Lesson04_images_051.jpg'; md5=4c351889d751375ddef237a998bf8092
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_059.png'; md5=6448c43e3f7ef377d62dafad0aef2747

source: @@image: 'images/Lesson04_images_052.jpg'; md5=d9801ea0b0f2587ffc8ce244be4c0825
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_065.png'; md5=790afcbc0bc0e5b4acb4a7b8f41c8b57

source: @@image: 'images/Lesson04_images_053.jpg'; md5=e63b00c70fed896551fa9711bba6be53
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_002.png'; md5=40caf7d7cf7b1e74d91fe31b65985314

source: @@image: 'images/Lesson04_images_054.jpg'; md5=c0d462fe8050fb824949aa982ecbc31f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_044.png'; md5=84b66e8bb82b84532673d9ec301f8ce5

source: @@image: 'images/Lesson04_images_055.jpg'; md5=10a82fdd4873ac5820435d6060fc03f9
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_052.png'; md5=fd2495b8d232ac53a24a0a7caf3879b4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_056.jpg'; md5=f8f079b699c8957b762ef68a7c673b64
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_055.png'; md5=2ef5c7beec99566c262fa20e47c9b6b1

source: @@image: 'images/Lesson04_images_057.jpg'; md5=738b88bb76fc598848e895259d6220e9
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_055.png'; md5=2ef5c7beec99566c262fa20e47c9b6b1

source: @@image: 'images/Lesson04_images_058.jpg'; md5=aa835c4f1540afaf04b1fe89216da545
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_019.png'; md5=4e14a40f1f3403faeb3994e799262a90

source: @@image: 'images/Lesson04_images_061.jpg'; md5=5739c03fd3da8fddf8323f88fd330a02
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_005.png'; md5=f90ddad622b7e1d9d450f84d37ba2691

source: @@image: 'images/Lesson04_images_062.jpg'; md5=5aef2005d2e6185029ade47d84cfb363
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_040.png'; md5=2fd83aed2e712e85d8e644fbfe03b004

source: @@image: 'images/Lesson04_images_063.jpg'; md5=8049d2e377304904b96a6cb0a6551286
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_017.png'; md5=b98f0f92235e06e4b06fc2f5e13836c3

source: @@image: 'images/Lesson04_images_064.jpg'; md5=a77461aff7a768bf3aba6dd6bb87939f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_061.png'; md5=664bdf46e036d5cdba337719e3c0a094

source: @@image: 'images/Lesson04_images_065.jpg'; md5=dd34c39b6b25db0fcfa1d3c4ff68c909
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_045.png'; md5=83a998f5092dbff5801950cb4e65bc06

source: @@image: 'images/Lesson04_images_068.jpg'; md5=6e2573793d4db954d3bdb31f87ab8778
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_049.png'; md5=e05337e94949d316e7d33f04e8fdc7ef

source: @@image: 'images/Lesson04_images_074.jpg'; md5=31f9de9753ba7e71cb5ead6015d4b748
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_043.png'; md5=ae0f9ea99f7e34c777bf523e69511a73

source: @@image: 'images/Lesson04_images_075.jpg'; md5=e5fb0785697d702b1fb0d1cadecaca3f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_063.png'; md5=5d22807688590b901e792f2ab5e0c30b

source: @@image: 'images/Lesson04_images_076.jpg'; md5=0024c2a522aec813aaff4202f6551740
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_006.png'; md5=0c4ef52c58192df4a48f401fe4a9a800

source: @@image: 'images/Lesson04_images_077.jpg'; md5=636c51e2c5db39e7d8c33fd2b952c151
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_017.png'; md5=b98f0f92235e06e4b06fc2f5e13836c3

source: @@image: 'images/Lesson04_images_078.jpg'; md5=a2e8d7aa55e438c9a2c0cc6bbedb02bb
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_034.png'; md5=437a2cddd755d263e8aec6aabb8de2d4

source: @@image: 'images/Lesson04_images_079.jpg'; md5=d57905768c51bc0a197f803a190bc051
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_063.png'; md5=5d22807688590b901e792f2ab5e0c30b

source: @@image: 'images/Lesson04_images_080.jpg'; md5=06527594410da5ceba512f4aa119ff54
zh_cn: @@image: 'images/Lesson04_images_006.png'; md5=0c4ef52c58192df4a48f401fe4a9a800

source: Using the Internet
zh_cn: 使用互联网

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn to:
zh_cn: 这一课，您将学到：

source: Connect to the Internet
zh_cn: 连接到互联网

source: Browse the Web
zh_cn: 浏览网络

source: Use an RSS newsreader
zh_cn: 使用 RSS 新闻阅读器

source: Send and receive e-mail messages
zh_cn: 收发邮件

source: Use various tools for instant messaging
zh_cn: 使用各种即时通讯工具

source: Make phone calls using Softphones
zh_cn: 使用软电话打电话

source: Use Ubuntu One to keep sync
zh_cn: 使用 Ubuntu One 保持同步

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教员注记：

source: It is recommended to cover all the topics in this lesson. However, if you are running short on time, you can omit the following optional topics: Using Dial-up, Alternative E-mail Client, Ubuntu One.
zh_cn: 推荐您完整地讲授本课所有的内容。不过，如果时间有限，可以省略以下的内容：使用拨号终端、可选的 E-mail 客户端、Ubuntu One。

source: Connecting to and Using the Internet
zh_cn: 连接和使用互联网

source: The Internet is used by millions of people daily for work and entertainment. Searching for information all over the world, corresponding with friends and relatives, participating in discussion forums, reading the news, playing games, has never been easier... or more accessible.
zh_cn: 每天，成千上万的人在互联网上工作和娱乐。在世界范围内搜索信息、与亲戚和朋友保持联系、参与论坛讨论、阅读新闻、玩游戏，一切从未如此简单方便。

source: The means of connecting to the Internet is not always a choice and depends greatly on where you live and/or work and the surrounding infrastructure. The pre-requisites to connect to the Internet are an Internet Service Provider (ISP) subscription and a functional Internet connection in your area. Configuring the Internet connection requires minimal involvement from you. Ubuntu supports most connection types. This lesson will cover: Broadband (cable or ASDL), dial-up and direct access through Local Area Network (LAN).
zh_cn: 如何连接到互联网并不是随心所欲的，它很大程度上还取决于您居住或工作的地方，以及其周围的网络基础设施。并且前提是您有一个可以使用的上网账号，以及周围有可用的网络连接。连接并不需要您过多的设置，Ubuntu 支持绝大部分的连接类型。本课涵盖了：宽带(电缆或 ADSL)、拨号上网和通过本地局域网(LAN)直接访问。

source: Broadband connections are fast and reliable connections that users subscribe to for a monthly fee. Broadband companies offer packages with different speed specifications and bandwidth limits. If you travel and need Internet access, you can purchase a wireless Internet connection. If your computer does not have one pre-installed, you will need to install a wireless card. This connection is similar to a satellite connection, where data is transmitted through the airwaves.
zh_cn: 宽带连接快速而可靠，用户需要每月缴纳使用费。宽带公司提供不同带宽和流量搭配的服务套餐。如果需要出门在外的时候接入互联网，您可以订购无线互联网业务。如果计算机没有预装无线网卡，您还要安装一个。这种连接和卫星通讯相似，数据都是通过电波传送的。

source: Dial-up access uses the same lines as your phone connection, except that the parties at the two ends are computers. This is a slow and cheap connection that uses a phone line to connect to a local server. Your computer dials a phone number that is provided by your ISP and connects to the server. Consequently, you cannot make phone calls while you are connected to the Internet. This is the oldest and slowest means of connecting; carrying out many functions using this mode can be very tedious and frustrating.
zh_cn: 拨号上网和您的电话使用相同的线路，与打电话不同的是两端都是电脑。这是一种是通过电话线连接到本地服务器的方案，速度慢但是便宜。您的计算机需要拨一个网络服务提供商指定的电话号码来连接到服务器。所以，您在上网的同时是不能打电话的。这是最古老最缓慢的连接方式，在这种方式下使用许多服务是很乏味的，甚至是令人难以忍受的。

source: Network Manager
zh_cn: 网络管理器

source: The Network Manager on Ubuntu is a simple to use and powerful utility to stay connected with wired and wireless adapters. It is located on the top menubar at the outer right corner. A left-click will reveal if your computer is already connected to a wired or wireless network. In case of a wireless network that is protected by a password, a dialogue will appear and ask for the password. The password can then be stored in your keyring, where it will automatically be used when needed. However, you may be asked for your keyring password if you have to log out.
zh_cn: Ubuntu 上的网络管理器是一个使用简单但功能强大的工具。它位于顶部面板的右侧。用左键点击它就可以查看您的计算机是否已经连接到一个有线或无线的网络。如果是一个有密码保护的无线网络，则会弹出一个对话框要求您输入密码。这个密码可以存储在密钥环中，再次连接时就不必输入密码了。不过，当您注销并再次登录后仍然需要提供密钥环密码，以确保安全。

source: You can also right-click on Network Manager to enable and disable wireless and wired connections. The connection information allows access to the network parameters currently used.
zh_cn: 您也可以右击网络管理器来启用或禁用无线或有线连接。“连接信息”里您可以看到当前使用的网络的参数。

source: Network Manager Connection
zh_cn: 网络管理器连接

source: If Network Manager does not automatically configure your network connections, you can fall back to manually configuring them.
zh_cn: 如果网络管理器没有自动配置好您的网络连接，您仍然可以手动配置它们。

source: Using a Cable Connection
zh_cn: 使用电缆连接

source: To connect to the Internet using a cable connection:
zh_cn: 要使用电缆来连接到互联网：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and click <emphasis role="strong">Network</emphasis>. The <emphasis role="strong">Network Settings</emphasis> dialogue box will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">网络</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">网络设置</emphasis> 对话框。

source: Accessing Network Settings
zh_cn: 访问网络设置

source: Click on the <emphasis role="strong">Unlock</emphasis> button and enter your Administrator's password.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">有线</emphasis> 选项卡下点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 按钮。

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: Clear the <emphasis role="strong">Enable roaming mode</emphasis> check box to enable the connection.
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">IPv4 设置</emphasis> 来配置连接。

source: Note:
zh_cn: 注：

source: Most broadband providers will use Dynamic Host Control Protocol (DHCP) to provide you with an IP address. If a Static IP address is required, it will be provided by your network administrator. The following steps are for setting up a static IP address.
zh_cn: 绝大多数宽带提供商会使用动态主机控制协议(DHCP)来提供给您一个 IP 地址。如果需要使用静态 IP 地址，网络管理员应该会提供给您一个。接下来的步骤用于设定使用静态 IP 地址的连接。

source: In the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> box, select the <emphasis role="strong">Static IP address</emphasis> option.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">方法</emphasis> 复选框中，选择 <emphasis role="strong">手动</emphasis>，并在 <emphasis role="strong">地址</emphasis> 右侧点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。

source: Type the IP address of your computer in the <emphasis role="strong">IP address</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">地址</emphasis> 框中输入您计算机的 IP 地址。

source: Type the subnetwork (subnet) mask of your computer's IP address in the <emphasis role="strong">Subnet mask</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">子网掩码</emphasis> 框中输入您计算机 IP 地址的子网掩码。

source: A subnet mask divides a network of IP addresses into groups, which facilitates routing of data.
zh_cn: 子网掩码将一个 IP 地址段分为多个组，便于路由选择。

source: Type the IP address of your ISP in the <emphasis role="strong">Gateway address</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">网关</emphasis> 框中输入您的服务商的 IP 地址。

source: A gateway is a device that connects a user to the Internet. It is provided by the ISP.
zh_cn: 网关是将用户与互联网相连接的设备，由服务商提供。

source: eth0 Properties
zh_cn: IPv4 设置

source: Click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to complete the configuration for the cable connection.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 来完成电缆连接的配置。

source: Now, you can connect to the Internet by using the cable.
zh_cn: 现在，您可以用电缆来连接到互联网了。

source: If your internet provider uses DHCP (Dynamic Host Connection Protocol) you simply need to select <emphasis role="strong">Automatic Configuration (DHCP)</emphasis> from the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> drop down menu.
zh_cn: 如果您的互联网提供商使用 DHCP(动态主机连接协议)，但您需要额外的 DNS 服务，那么只需在 <emphasis role="strong">IPv4 设置</emphasis> 的 <emphasis role="strong">方法</emphasis> 下拉列表中选择 <emphasis role="strong">自动配置(DHCP)仅地址</emphasis>，然后在 <emphasis role="strong">DNS 服务器</emphasis> 一栏中依次输入服务器的地址，多个地址之间用逗号分隔。

source: Using a Dial-up Connection
zh_cn: 使用 ADSL 连接

source: A dial-up connection uses a modem to connect to the Internet. You can use the ScanModem tool to identify the type of modem. This tool recognises the type of modem-whether it is a Peripheral Component Interconnect (PCI) or a Universal Serial Bus (USB) modem.
zh_cn: ADSL 在物理上使用您的电话线路连接到互联网，但不同于传统的调制解调器方式，ADSL 通常用用远高于调制解调器的链接速度和质量，您还可以在上网的同时拨打或接听电话。

source: To use a dial-up connection:
zh_cn: 要使用 ADSL 连接：

source: Download, configure and install your modem's driver. If an open source driver is not available, contact your vendor for other options.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单上，用鼠标指向 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">网络</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">网络设置</emphasis> 对话框。

source: Configure the dial-up connection to your ISP:
zh_cn: 配置 ADSL 连接：

source: In the <emphasis role="strong">Network Settings</emphasis> dialogue box, select <emphasis role="strong">Modem connection</emphasis> and click <emphasis role="strong">Properties.</emphasis> The <emphasis role="strong">ppp0 Properties</emphasis> dialogue box will be displayed.
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">DSL</emphasis> 选项卡。

source: In the <emphasis role="strong">ppp0 Properties</emphasis> dialogue box, select the <emphasis role="strong">Enable this connection</emphasis> check box to activate the connection.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>，弹出编辑连接对话框。

source: Specify your ISP's information and your account information, which you can obtain form your ISP.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户名</emphasis> 和 <emphasis role="strong">密码</emphasis> 框中分别填入您的用户名和密码。

source: Click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to complete the dial-up configuration.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 来完成 ADSL 配置。

source: pppo Properties
zh_cn: 编辑 ADSL 连接

source: Now, you can connect to the Internet using a dial-up connection.
zh_cn: 现在，您可以使用 ADSL 连接到互联网了。

source: Using a Wireless Card
zh_cn: 使用无线网卡

source: Ubuntu automatically detects support for various wireless cards.
zh_cn: Ubuntu 会自动检测无线网卡是否被支持。

source: To determine whether Ubuntu supports the wireless card on your computer:
zh_cn: 手动配置无线网络

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Network</emphasis>. The <emphasis role="strong">Network Settings</emphasis> dialogue box will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">网络连接</emphasis>。弹出 <emphasis role="strong">网络设置</emphasis> 对话框，选择 <emphasis role="strong">无线</emphasis> 选项页。

source: Wireless Option Page
zh_cn: 无线选项页

source: If the wireless card on your computer is listed, you can use the same procedure as listed in the <emphasis role="strong">Using Cable Connection</emphasis> section to connect to the Internet.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>，弹出编辑网络对话框。

source: Wireless dialog
zh_cn: 无线网络对话框

source: Input the name of connection.
zh_cn: 输入您想设定的连接名称。

source: SSID option and architecture
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">无线</emphasis> 选项页的 SSID 框里输入要连接到的无线网络的SSID(服务集标识)，然后在 <emphasis role="strong">模式</emphasis> 下拉列表中选择 <emphasis role="strong">架构</emphasis>。

source: Security Options
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">无线安全性</emphasis> 选项卡的 <emphasis role="strong">安全性</emphasis> 下拉列表中选择无线网络的加密方式，如 <emphasis role="strong">WPA & WPA2.0 个人</emphasis>，然后在密码框中输入密码。如果您不清楚，请咨询网络管理员或服务商。

source: Press OK to complete wireless configuration.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 保存设置。

source: Another way to configure.
zh_cn: 另一种方法，单击网络管理器图标，就可以看到附近的无线网络和你手动设置的无线网络，单击您想连接到的网络即可。

source: Nice to Know:
zh_cn: 小提示：

source: To view the complete list of wireless cards that work with Ubuntu, refer to: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WirelessCardsSupported">https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WirelessCardsSupported</ulink>.
zh_cn: 要查看能在 Ubuntu 中正常工作的无线网卡的完整列表，请查阅：<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WirelessCardsSupported">https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WirelessCardsSupported</ulink>

source: Some wireless cards are not listed on the Ubuntu Web site because open source drivers for these are not available. Therefore, these cards do not work automatically with Ubuntu. If your wireless network card does not have an open source driver, you can make it work by using <emphasis role="strong">ndiswrapper</emphasis>.
zh_cn: 一些无线网卡没有在 Ubuntu 网站上列出来是因为它们没有相应的开源驱动。因此，默认情况下，这些网卡在 Ubuntu 中不能使用，您可以用 <emphasis role="strong">ndiswrapper</emphasis> 来驱动它们。

source: Using Ndiswrapper with a Wireless Card
zh_cn: 用 Ndiswrapper 驱动无线网卡
